[title]Die Gründer stellen sich vor[title]

[date]02.02.2014[date]

[category]Unternehmen[category]
[category]Team[category]

![Gründer](../img/blog/Gruender.JPG)

[description]
Felix Furtmayr (aktuell 26) kümmert sich bei Rapidfacture um Organisation und kaufmännische Leitung. Durch seinen familiären Hintergrund ist er bestens mit dem Unternehmertum vertraut.</br>
Technisch leitet er bei Rapidfacture die Entwicklung des CAD-Systems.</br>
Durch seine Vorliebe für Handwerk und Technik kam nach dem Abitur der Wunsch zum Ingenieurstudium.
Er absolvierte den Bachelor Maschinenbau an der <a href='http://www.thi.de/' title='Homepage TH Ingolstadt'>TH Ingolstadt</a> mit Schwerpunkt Konstruktion und Entwicklung.
Im Praxissemester beim Zahnradhersteller WMH-Herion wurden Kenntnisse in den Bereichen Fertigung, Konstruktion, CAD sowie Berechnungssoftware erworben.
Von 2013 bis 2015 folgt ein Master-Studium Mechatronik an der FAU Erlangen-Nürnberg mit den Schwerpunkten „Fertigungsautomatisation und Kunststofftechnik“ sowie 'Elektronische Bauelemente, Schaltungen und Systeme'.
So wurde das Know-how in den Bereichen Automation, Elektrotechnik, Informatik und Werkzeugmaschinen erweitert und bildet nun die Grundlage für ein Vorhaben, in dem Maschinenbau und Informatik zusammengebracht werden.</br></br>

Bernhard Römer (aktuell 31) übernimmt die technische Leitung des Vorhabens.</br>
Zu seinen Aufgaben zählen die Optimierung der Logistik sowie Entwicklung der Fertigungssoftware.</br>
Nach der Ausbildung zum Zerspanungsmechaniker arbeitete er fünf Jahre im Bereich des Dampfturbinenbaus und -services.
2008 belegte er beim Wettbewerb <a href='http://www.fertigung.de/inhalt/dreher-des-jahres/'  title='Wettbewerb Dreher des Jahres'>„Dreher des Jahres“</a> den zweiten Platz.
Es folgte die Fortbildung zum staatlich geprüften Maschinenbautechniker. Das Bachelorstudium Maschinen absolvierte er mit dem Schwerpunkt Produktion und Logistik an der TH Ingolstadt.
Das nachfolgende Master-Studium Maschinenbau mit Schwerpunkt Konstruktion und Entwicklung wurde Anfang 2015 beendet.</br>
Im Rahmen des Masterprojektes, sowie der Masterarbeit wurden die technischen Bereiche CAD und CAM im Zusammenhang der Gründung recherchiert, konzipiert und weiter ausgearbeitet.
[description]
