[title]Project presentation at our manufacturing partner WMH Herion[title]

[date]04.11.2014[date]

[category]Company[category]

![WMH-Herion Antriebstechnik GmbH](../img/blog/herion.png)



[description]
Die <a href='http://www.wmh-herion.de/' title='Homepage WMH Herion'>WMH Herion Antriebstechnik GmbH</a> ist spezialisiert auf die Entwicklung und Herstellung von Komponenten und Systemlösungen im Bereich der Antriebstechnik, mit besonderem Fokus auf Verzahnungsteilen. Die Fertigung kundenindividueller Sonderlösungen im <h4>Einzelteil- bis Serienbereich</h4> sowie die Produktion eines umfangreichen Standardkomponenten-Programms gehören dabei zu den Schwer-punkten der unternehmerischen Tätigkeit. Damit verbunden sind eine gleichbleibend hohe Produktqualität, kurze Lieferzeiten sowie individuelle Beratung und unkomplizierter Service. Für RAPIDFACTURE ist WMH Herion deshalb ein idealer Fertigungspartner. CNC-Fertigungsmaschinen sind fast ausschließlich im Besitz von Unternehmen (kleine Hobby-Maschinen ausgenommen), was sich aus dem Maschinenpreis und Platzbedarf ergibt. Der Direktvertrieb an Privatkunden ist jedoch für viele Unternehmen nicht lohnend, da insbesondere bei Aufträgen mit kleinem Wert oder kleinen Stückzahlen entstehender Aufwand, wie er beispielsweise für die Verwaltung, die Konstruktion und Kalkulation anfällt, in Relation zum eigentlichen Fertigungsauswand sehr hoch ist. Dieser Aufwand muss selbstverständlich auch bezahlt werden. Wir sind überzeugt, diese Kosten durch unser Projekt verringern zu können. Unser Vorhaben wird positiv aufgenommen und insbesondere für den Markt mit Privatkunden als interessant eingestuft. Wir freuen uns auf die Zusammenarbeit mit WMH Herion.
[description]
